1) _Работа с файлами и директориями_
    * Создать каталог на диске С:\ с именем **LAB6**. В нем создать файлы с информацией о версии операционной системы, свободной и занятой памяти, жестких дисках, подключенных в системе. Имена файлов должны соответствовать применяемым для получения данных командам.
    * Создать подкаталог **TEST**, в него скопировать содержимое каталога **LAB6**. Сделать этот каталог текущим.
    * Создать одной командой файл с содержимым всех файлов каталога **TEST**.
    * Удалить все файлы в текущем каталоге, кроме созданного последним.
    * Создать текстовый файл со списком использованных команд и параметрами,
использованными для выполнения п.п. 1.1–1.4.
2) _Запуск и удаление процессов_
    * Узнать имя компьютера (хоста). Создать сетевой ресурс **\\имя_хостового_компьютера\temp**
    * Создать исполняемый файл, производящий копирование любого файла из дериктории C:\Windows объемом более 2 Мбайт на ресурс **\\имя_хостового_компьютера\temp** с поддержкой продолжения копирования при обрыве.
    * Настроить запуск исполняемого файла из предыдущего пункта по расписанию через 1 минуту.
    * Проверить запуск копирования; если процесс появился, принудительно завершить его до его штатного завершения.
    * Сравнить исходный и конечный файл. Проверить их целостность.
    * Продолжить копирование с места разрыва.
    * Создать текстовый файл со списком использованных команд с параметрами,
использованными для выполнения п.п. 2.1–2.6.
3) _Работа со службами_
    * Получить файл, содержащий список служб, запущенных в системе.
    * Создать командный файл обеспечивающий:
        * остановку служб **DNS-client**;
        * с временной задержкой, создание файла, содержащего обновленный список служб, запущенных в системе;
        * запуск другого командного файла, сравнивающего файлы, полученные в пп. 3.1 и 3.2, и создающего разностный файл;
        * восстановление работы служб.
    * Создать текстовый файл со списком использованных команд и параметрами, использованными для выполнения пп. 3.1-3.2. 
4) _Поиск и сортировка информации в файлах_
    * Поместить список всех имен драйверов, загруженных в системе, в файл **DRIVERS**, в табличной форме.
    * Отсортировать полученные в п.п. 4.1 данные в обратном порядке по алфавиту.
    * Создать текстовый файл со списком использованных команд и параметрами,
использованными для выполнения п.п. 4.1–4.2.
